---
title: 合作与支持
layout: service
---

本网站提供与技术文档有关的博客文章和专业教程，尤其专注于工业领域内的技术写作和最新的文档技术。

本网站拥有两个关联公众号：

- 单线文文档（ID: docSimpo），分享技术写作和文档技术方面的优质内容。

  目前拥有 70+ 忠实的关注者，以技术写作工程师为主。虽然关注人数尚且有限，但处于稳定增长中，而且文章的分享率和收藏率一直很高。
  
  技术写作类软件开发商和制作者可以借此宣传自己的产品和服务。

- 工控之星（ID: icsstar），分享运动控制、PLC 以及工业互联网方面的理论知识和行业经验。

  工控产品的厂商、设备制造商等可以借此宣传自己的产品和服务。

如果您喜欢本网站，欢迎前来[与我合作](#contact-me)。

# 行业资讯

宣传即将举办的行业会议、网络研讨会、产品发布会或产品宣讲会等。

行业资讯的页面长度控制在 550 字 以内。文内可以包含一张图片（作为头图），还可以包含外部链接（不限数量）。

收费标准：255 元/篇

# 赞助商专属页面

在网站和公众号菜单栏为您创建一个专属页面。在这个页面上，可以展示您的商标或徽标（Logo）、图片、网站或社交帐号的链接等。

赞助商专属页面的长度控制在 2000 字以内，没有侧栏广告。页面正式发布之前，您可以提前预览页面并提出改进建议。

收费标准：5000 元/年

# 赞助我的教程

您可以赞助网站上现有的教程，也可以根据需要定制适合自己的教程。欢迎与我联系，商谈详情。

收费标准：25000 元/套

---
{: style="width: 30%;"}

没有找到适合您的合作方式? 欢迎[与我联系](#contact-me)，一起去发现更多可能。